片名：超新丁伙頭兵
（成宰家常菜，家常料理專門店）
（成宰家常菜）
爸爸，我回來了
你回來了？
對
這是甚麼味道？
天啊
你煮海帶湯是要幫我慶祝生日嗎？
- 不是給你喝的，別妄想
- 甚麼？
甚麼啊？不然是給誰喝的？
還能是誰？當然是辛苦生下你的人
成宰，你看看這個
很飽滿吧？
爸爸，你還是那麼喜歡媽媽嗎？
你知道我煮飯時都在想甚麼嗎？
「我要把這道菜做得超級美味
端給秀妍吃」
我每天都這麼想
真難過
- 我要去買海帶湯來喝了
- 怎樣？
要不要我把食譜告訴你？
算了，我又不會下廚
我沒有下廚的天分，也沒有興趣
你以後至少要學會煮海膽海帶湯
女朋友才會喜歡你
你知道煮海膽海帶湯時的
秘密武器是甚麼嗎？
不是海膽新鮮就好了嗎？
不對…
是這個
只要把這個放進海膽海帶湯
海帶湯就會…
就會好喝得要命，超級好喝
大隊長
- 大隊長
（第2集）
大隊長，你不能就這樣走掉
祖國還需要你
這些瘋子到底在海帶湯裡放了甚麼？
快送他去醫務部
安靜
一…
我一定會替你轉告夫人說你愛她的
一般醫院…
別送去醫務部
送他去最近的民間醫院，快
民間醫院，快
快點…
- 怎麼了？　- 大隊長昏倒了
甚麼？怎麼會突然昏倒？
聽說是吃了飯堂新兵煮的海帶湯
然後就突然喘不過氣了
這種情況在“軍刑法”上
是屬於傷害上級致死罪
還是供應有害食品罪呢？
可惡
怎麼回事？
軍旅生涯變得一團糟了吧？
（憲兵）
那碗海帶湯與我無關
我真的是冤枉的
姜成宰，你說句話啊
當中似乎是有點誤會
那個…不可能會這樣啊
他明明說這樣做就會好喝得要命
我就知道那傢伙遲早會因為食物出事
天啊…
這到底是怎麼回事？
他們該不會真的在食物裡加料了吧？
他說「海帶湯必須加這個」的時候
我就該察覺的
看來他真的加料了
但那真的沒甚麼啊
你這傢伙到底加了甚麼？
大隊長
你放心
我們按照你所說的，沒去醫務部
而是送你來附近的民間醫院了
你還好嗎？
我們還以為你出了大事
擔心得不得了
我上了一趟天堂
你怎麼說這種話呢？
你要長命百歲才行
如果我說我遇見了天使…
還飄浮於雲端，你們會相信嗎？
- 護士
- 這裡有人快死了
- 護士，快一點…
- 快一點
海帶和海膽的夢幻組合
這裡簡直就是天堂
當然，在那些傢伙出現之前
我都還置身於天堂
甚麼啊？
也太好喝了
真的嗎？
太好了，謝謝你
這是甚麼？
是紫蘇粉
這是由紫蘇粉引發的過敏性休克
進而導致的窒息
大隊長
他只是因為對紫蘇粉敏感
而引起短暫呼吸困難
所以才會暫時昏倒
我開了敏感藥，只要按時服用就行了
大隊長因為紫蘇粉的關係
連豬骨醒酒湯都不喝
你不知道嗎？
對不起，大隊長
我應該特別注意的，是我顧慮不周
我會再好好教育哨所長和那些伙頭兵
錫浩
是，大隊長
別太苛責藝琳和士兵們
要是就這樣算了
誰知道會不會又重蹈覆轍？
應該趁機狠狠教訓他們一頓
我們…
是幹部啊
不給我認真點嗎？
你們知道自己做了甚麼好事嗎？
就算只是煮飯
也該當成實戰任務來執行啊
副所長，夠了
你拿他們開刀
又不能讓大隊長好起來
所長，要是放著這件事不管
整個部隊就沒有紀律可言了
用餐時間都還沒結束
兵長就自己跑去休息
二兵還擅自拿民間食材來做菜
我明白你的意思
但是在一旁看著
他煮海帶湯的我也有錯
甚麼？
所以你要追究的話就追究我
你們兩個都起立
- 起立
偏偏受害者不是別人
是大隊長，真是的
- 這會對韓國的國力造成…
- 勇士
你已成功達成任務
等級提升，已解鎖新食譜
與查看好感度技能
（持有技能：整理食材
廚師之眼、查看好感度）
（查看好感度）
（反感度：40%）
最近哨所的氣氛已經夠糟了
你還火上加油？
（警戒要徹底，任務要完美）
（反感度：60%）
姜成宰，你在看哪裡？
二兵姜成宰，沒有
忠誠
是，中隊長
要把這些傢伙送去軍事法庭嗎？
甚麼？
（人事機密檔案）
中隊長非常失望
你們身為負責伙食的人
選用食材卻這麼不謹慎，這像話嗎？
何況你們做的
還是給大隊長吃的食物
（反感度：50%）
姜成宰二兵
二兵姜成宰
聽說你用了海膽和紫蘇粉來煮海帶湯
- 這是真的嗎？
- 是的，沒錯
- 尹東賢兵長
- 兵長尹東賢
規定有允許用非補給的食材做菜嗎？
- 沒有
- 所以說啊…
所以說…
那海膽到底是哪裡來的？
據我所知，是韓國產的
我現在…
我是在問你產地嗎？
應該是行政補給官放進去的
（早餐，午餐，晚餐）
雪櫃不能隨便放東西進去，你又來了
那是甚麼？
海膽產卵會變成甚麼？
海膽籽
真是的
飯堂雪櫃又不是他家的
到底在搞甚麼？
- 把它們全部銷毀
- 是
幸好仁慈的大隊長
說要從寬處置你們
但是…
要是再發生一次這種事
我，黃錫浩
絕不會饒恕你們
- 出去
- 立正
敬禮，忠誠
- 禮畢
走吧
快走
通訊保密，我是黃錫浩
我可以再調閱一次
姜成宰的人事紀錄嗎？
喂
- 姜成宰
- 二兵姜成宰
我是不是叫你安分點？
對不起
海膽籽加紫蘇粉？
你這小子真是…
又不是在開玩笑
通訊保密，我是伙頭兵長尹東賢
忠誠，我是行政班一兵卓文益
“怎樣？甚麼事？”
- 中隊長說要帶新兵去巡邏
- “這麼突然？”
- 所以我要一個人打掃？
- “行政補給官”
“尹東賢兵長問他是不是要自己打掃
該怎麼回答呢？”
當然是他一個人打掃了
難道要我陪他掃嗎？
尹東賢
“誰叫你丟下後輩
自己跑回生活館呼呼大睡？”
我跟你說過幾次要小心姜成宰了？
（反感度：70%）
- 姜成宰二兵
- 二兵姜成宰
知道這裡為甚麼被稱為
「天國的階梯」嗎？
因為一不小心就真的會上天堂
所以你要小心一點
好，前往天堂吧
是
- 姜成宰二兵
- 二兵姜成宰
分配完部隊的感覺怎麼樣？很累吧？
- 不累
- 不
中隊長甚麼都知道
你不用說謊
我真的沒事
前輩們和哨所長都很照顧我
不，你不可能沒事
你在父親過世兩個月後就入伍了
我知道你只是在故作堅強
不，我會想著家裡的媽媽和妹妹
過好軍旅生活
有句話叫「重要的是百折不撓的心」
但是我黃錫浩並不認同那句話
勉強自己拚盡全力，遲早會崩潰的
而我這個中隊長不希望看到你崩潰
我警告過你好幾次了吧？
我叫你別把自己要吃的東西放在飯堂
海膽最重要的就是新鮮度
你為了保住新鮮的海膽
差點害慘大隊長了
等等，我們要公道一點
老實說，這件事的起因不是海膽
而是紫蘇粉吧？
而且這是那個新兵擅自行動的
就是說啊
（人事紀錄卡）
你還把姜成宰分派到飯堂了
公道點說
我明明說過讓他當伙頭兵很危險
是你說甚麼高風險之類的話
我才把他送過去的
我知道，我也知道
因為那該死的高風險
我們大家都玩完了
雖然大隊長嘴上說沒關係
但再這樣下去…
我們可能會失寵
把姜成宰調走吧
事到如今又要把他送去哪裡？
熱像儀觀測
你有聽過熱像儀觀測嗎？
- 我不太清楚
- 紅外線熱像觀測裝置
是用來在這種漆黑夜海中
監視可能出沒的
北韓潛艇或船隻的監測裝備
我認為這個職位
對大韓民國的安全來說非常重要
你覺得怎麼樣？
只要是為了國家安全
我認為任何職位都是不可或缺的
沒錯
無論在哪裡做甚麼
只要忠於自己的職責就好
所以我想問你
除了飯堂之外
你要不要試試其他工作？
- 你說熱像儀觀測兵？
- 那邊應該有空缺吧？
空缺擠一擠就有了
只是把他調到那裡
他的S級身分就會有所改變嗎？
他只要靜靜坐著監視就好
總比待在飯堂好吧？
真是的
他不過是在海帶湯裡加了點紫蘇粉
不知道這能不能當成調職理由
理由這種東西，我編一個就好
我可是中隊長黃錫浩
上次是你說我很適合當伙頭兵…
我是那樣說過
但根據中隊長對你的觀察
你這種人才只待在飯堂就太可惜了
大隊長
是因為那碗海帶湯嗎？
那件事大隊長已經處理好了
還有必要這樣做嗎？
我只是擔心你罷了
你每天最早起床，又最晚下班
週末還不能休息
以你目前的狀況來說
我覺得這似乎太苛刻了
- 我沒事，而且邊做邊學也很有趣…
- 好…
我很清楚你的意思
即使中隊長對你這麼親切
你肯定也很難敞開心扉說實話
畢竟我這個人…
氣場本來就比較強
我已經幫你申請
明天去大隊進行諮詢了
勇士
請在72小時內完成轉職任務
（使用廚師之眼三次以上）
（分餐三次以上）
（使用食譜完成三星以上的料理）
若任務失敗
你將失去成為傳奇廚師的機會
傳奇廚師？
（任務剩餘時間）
姜成宰二兵
二兵姜成宰
只是諮詢而已，你不用太緊張
反正那是新兵進來的必經流程
你去輕鬆聊聊再回來吧
是，我明白了
（任務剩餘時間）
我不是軍人，你可以放鬆地跟我相處
是，我知道了
原來你父親在你入伍前夕去世了
一定很辛苦吧？
不，我現在心情已經好多了
你父親是位怎樣的人呢？
我爸爸…
（感謝一直支持
成宰家常菜的各位顧客）
來，你確認一下
好的
（成宰家常菜）
- 爸爸
- 怎麼了？
你為甚麼要淋雨
把自己搞得這麼狼狽？
兒子
爸爸絕對不會放棄
我還有媽媽和你們
當然要堅持到底
我爸爸是個不懂得放棄的人
不管自己會變成怎樣
只要是為了家人
他都會咬緊牙關撐下去
你是不是也像父親一樣充滿責任感？
我…
你覺得軍中的生活怎麼樣？
我覺得最辛苦的
是會發生一些意想不到的事
就像是突然當上伙頭兵這件事
伙頭兵？
你覺得伙頭兵的工作不適合你嗎？
（陸軍真滋味，軍營飯堂）
（小心燙傷）
忠誠，我剛才做完諮詢了
你都說了些甚麼？
「拜託讓我逃離江臨吧」
你是這麼說的吧？
不，不是那樣的…
那個…尹東賢兵長
請問你是怎麼當上伙頭兵的？
這是甚麼問題？
中隊長叫我當我就當啊
而且我覺得學點東西也好
退伍後也許還能餬口飯吃
姜成宰二兵
- 忠誠
- 諮詢還順利嗎？
是，我順利完成諮詢了
好，你再仔細考慮中隊長說的話吧
是，我明白了
尹東賢兵長
我想和辛苦的隊員們一起吃點即食麵
那我甚麼時候可以下班呢？
只要盡力完成伙頭兵的分內工作
應該就能下班了吧？
你覺得伙頭兵的工作不適合你嗎？
要是我能像爸爸那麼擅長下廚就好了
但我還有很多不懂的東西
而且…
加上…
（反感度：50%）
我對於自己將來的打算
只感到一片茫然
別想得太複雜
就從眼前的事情開始
一步一步慢慢解決看看吧
眼前的事情嗎？
只要不放棄，應該就能堅持到底吧？
對了
你知道吧？蛋黃不要攪散
他們就不能直接吃杯麵嗎？
尹東賢兵長
請問可以讓我煮煮看嗎？
去倉庫把即食麵拿來
水量要適中
要煮得有咬口一點，中隊長說的
難道三八線以南都歸你們守嗎？
真是的，至少你是在
有瓦遮頭的地方工作啊
我們可是在盛夏頂著太陽工作
唉，臉都曬到快脫皮了
喂，你要不要站到鍋子前
體驗一下甚麼叫蒸氣桑拿？
我們整天說這些又有甚麼用？
尹東賢兵長，那你甚麼時候才休假？
你在說甚麼？
我現在都有後輩了，當然要休假啊
你真的甚麼都沒聽說嗎？
- 尹東賢兵長
- 不要跟我說話
你真的瘋了？
- 還不放手？
- 雞蛋好像變壞了
昨天才送來的，怎麼會壞？
別胡說八道了
我都要忙死了
怎麼連雞蛋都出問題？
等等…
昨天送來的雞蛋全部都變壞了
這又不是在開玩笑
你這樣是能看出甚麼？
你懂甚麼？
我真的要瘋了
中隊長不吃沒加蛋的即食麵
該死
今天是母雞產下這顆蛋的第七天
找到了
新鮮的雞蛋
請慢用
- 尹東賢
- 兵長尹東賢
你發生了甚麼事嗎？
這碗麵的擺盤…
還挺用心的呢
不得了
雞蛋熟得剛剛好
臨近退伍，手勢變得很厲害呢
我是費了點心思
- 好了，開餐吧
- 我不客氣了
請好好享用
（反感度：20%）
（節能）
尹東賢兵長
請問你是怎麼當上伙頭兵的？
好，你再仔細考慮中隊長說的話吧
尹東賢兵長
請問可以讓我煮煮看嗎？
姜成宰這傢伙…
塑膠歸塑膠，鋁罐歸鋁罐
要分門別類放對位置
- 知道吧？
- 是，我知道了
如果人也能分類就好了
（調職任務）
（使用廚師之眼三次以上
分餐三次以上）
（使用食譜完成三星以上的料理
黃錫浩大尉好感度50%以上）
不要找連回收都沒人要的廢物
- 請完成任務
- 把有活力的傢伙聚集到一起
- 受不了，你這傢伙又來了
- 對不起
說說你到底在想甚麼吧
你是誰、這裡是哪裡
你到現在還是完全搞不清楚嗎？
- 不是的
- 回答得倒是很快
真累人
- 忠誠
- 姜成宰
二兵姜成宰
你到底是怎樣？
要演就演得徹底一點，別混淆人
請問你是指甚麼？
居然給我裝到底
你…
中隊長不是叫你
去當熱像儀觀測兵嗎？
中隊長要調姜成宰去當熱像儀觀測兵
你不知道嗎？
所以你才幫我嗎？
- 自己拿了著數，所以過意不去？
- 不是那樣的
我不是因為休假的事才這樣
我是真的覺得心裡很不痛快
你以為聽中隊長說
離開飯堂，去當熱像儀觀測兵
就能過得輕輕鬆鬆嗎？
那是甚麼意思？
忠誠
請進
為甚麼你沒有告訴我？
你突然說這甚麼話？
你叫成宰不要繼續在飯堂工作嗎？
我聽大家說，他的狀態很不對勁
他經常對著空氣比手畫腳
有時還會像撞鬼一樣，突然抖一大下
這些行為應該都是前兆
- 我才是哨所長
- 誰不知道你是哨所長？
判斷應該由我作出
責任也應該是由我來負
我只是不想重蹈覆轍
一個剛被分配部隊的新兵
哪有餘力顧及大隊長的食物敏感？
你覺得我是直接說不行的嗎？
我是檢查過姜成宰的諮詢內容
才下決定的
既然檢查過
那你不是應該更清楚嗎？
諮商師的評估結果是這樣寫的
「儘管上述士兵家庭環境不佳」
「他仍展現出積極的服役意願」
「只要在分配部隊後
給予足夠的適應時間」
「預期能夠穩定完成軍旅生活」
那你底下的中隊長和行政補給官
到底在不滿甚麼？
你那天有喝海帶湯嗎？
正如大隊長所說
那是非常出色的海帶湯
比起那個，你應該先擔心自己吧？
說白了，以你現在的資歷
還待在新任少尉擔任的哨所長一位
你自己應該也覺得古怪吧？
你為甚麼突然提起這件事？
所以說啊
我們還是先管好自己吧
- 喂？媽媽
- “成宰”
“你沒甚麼事吧？”
“有好好吃飯嗎？”
有
你不用擔心吃飯的事
伙頭兵怎麼會餓肚子？
“說得也是”
“你怎麼連這一點
都跟你爸爸那麼像呢？”
媽媽，你還好嗎？
不用擔心媽媽
怎麼樣？
大家對你好嗎？
當然好了
大家都很照顧我
“那真是太好了”
我會在這裡認真學做菜
這樣…退伍後應該多少會有幫助吧？
畢竟我是爸爸的兒子
我以為我兒子還是個小孩
原來已經長大了呢
- “你可不要受傷”
- 好
我差不多該走了，點名時間快到了
我很快就會放假
你這段期間要好好保重
好
（大韓通信）
是否要獲取新食譜？
好吧
既然都這樣了
就看看能走到哪一步吧
（是否要獲取新食譜？確認）
獲得食譜
姜成宰，你這小子還不快進來？
是，我馬上進去
甚麼啊？
這是怎樣？
飯怎麼有股酸臭味？
- 喂
- 尹東賢兵長
行政補給官找你
飯有酸臭味…又怎麼樣？
那傢伙是瘋了嗎？
喂，尹東賢
飯像給狗吃的廚餘一樣發臭
你打算怎麼辦？
那就叫他們吃即食飯
甚麼？即食飯？
難道我是鍊金術師嗎？
用發臭的米煮出來的飯當然也是臭的
這傢伙是吃錯藥了嗎？
我看你快退伍了，才一直縱容你
結果你現在目中無人了，是吧？
我總要有個後輩才能談退不退伍吧？
甚麼？臭小子，你剛剛說甚麼？
給我過來，臭小子，你給我過來
過來，你給我過來，臭小子
過來，你給我過來
放了三年的米，D級
請用醋來去除陳米的異味
已用醋去除陳米的酸臭味
獲得50經驗值，等級提升
（本日菜單）
白飯、芽菜湯…
（芽菜湯）
（持有食譜：芽菜湯）
勇士，目前的芽菜湯鹽度過高
請加水降低鹽度
（鹽度過高）
（芽菜湯）
（尚可）
加入青陽辣椒可增添清爽的辣味
獲得額外分數
（以青陽辣椒增添清爽的辣味）
（芽菜湯，尚可）
（微辣芽菜湯，十分清爽）
喂…
你…誰准你亂動這鍋湯的？
上次的海帶湯惹出那種麻煩
你還沒學到教訓嗎？
因為我覺得太鹹了
鹹不鹹關你甚麼事？
反正你都要離開飯堂了
就安靜地走吧
別再闖禍了
是的，小心燙
那傢伙還真麻煩
他不會對湯動甚麼奇怪的手腳吧？
- 請慢用
今天的菜式也很無聊
早餐總不能老是吃粟米片吧？
我也想吃頓像樣的早餐
- 喂，金冠哲
- 請慢用
有人叫你每天早上都吃粟米片嗎？
你知不知道不吃飯
會被送到軍紀教育營？
吃得下去的話，我會這樣嗎？
你這傢伙在說甚麼？
難道吃了這個…
是會死嗎？
回答啊，臭小子
我看你是過得太安逸了
這可是國民的納稅錢，小子
只要…這樣喝下肚就好了
怎麼這麼清爽？
是不是你昨天喝了酒，還在宿醉？
一喝下去就通體舒暢
解酒效果簡直一流
真不簡單
天啊
天啊…
喂，尹東賢
你怎麼了？
你明明就做得到啊
飯的酸臭味完全消失了
那個…
天冬酰胺的清爽遇上青陽辣椒
產生了加乘效果…該怎麼說呢？
這比在炎炎夏日偶然經過商店
吹到冷氣的那一瞬間更讓人驚喜
你們是被鐵線蟲寄生了嗎？
這是怎麼回事？
今天的湯很不錯
別放屁了，臭小子
要騙也騙得像樣點
我最討厭別人拿食物開玩笑
是真的
- 還好嗎？
- 金冠哲上兵，我想活下去
只要打完這場仗…
你又想死了嗎？
這次給我打起精神來
我們都要活著再見
- 是
- 向前突擊
行政補給官…
清爽微辣
上啊
這才真正稱得上是軍營伙食的勝利
太好了…
芽菜湯…
金冠哲上兵，你還好嗎？
好
我沒事
搞甚麼？大家是怎麼了？
怎麼回事？這股填滿口腔的清爽滋味
就像在夜店一無所獲
掃興而歸的那天所嚐到的…
沒錯，就像在24小時營業的
全州芽菜湯飯店嚐到的
那股濃郁又清爽的味道
（反感度：0%）
（好感度：20%）
（使用廚師之眼三次以上）
（分餐三次以上）
（使用食譜完成三星以上的料理）
（黃錫浩大尉好感度50%以上）
你尚未達成任務
請提升黃錫浩大尉的好感度
以完成調職
這是怎樣？
別人看了還以為他們餓了好幾天
就是說啊
真是…
行政補給官
- 你還好嗎？
- 甚麼？
你還好嗎？
湯…
沒事
好，請慢用
- 好，吃吧
- 是
今天久違地飽餐一頓
感覺精神好多了
老實說，我嚇了一跳
好久沒在哨所嚐到民間的味道了
尹東賢不可能突然開竅
他應該更不可能交給姜成宰掌廚吧？
那個新丁連自己都顧不好
對吧？難道尹東賢真的覺醒了？
應該不可能
（國之米）
尹東賢兵長，我真的快累死了
自從爆出大隊長的海帶湯事件
中隊長就變得超級敏感
還莫名其妙要我們
清空倉庫，清點庫存
行政補給官…
行政補給官漏發補給還裝沒事
而且啊…這次送來的副食都壞了
已經有很多人在抱怨了
但說了又能改變甚麼？
自從前陣子換了供應商
情況好像又更嚴重了
是我太天真才指望會有正常的東西
是我太天真了
二兵姜成宰
（番茄）
喂…
二兵姜成宰
你有仔細確認過再寫嗎？
你要是隨便寫
到時會被罵個狗血淋頭
牛尾湯明年6月17日到期
總共進了20包
調味紫菜9月12日到期，進了兩箱
軍隊漢堡包必須在8月30日前用完
- 好，我知道了
- 好的
尹東賢兵長，你要這樣放他走嗎？
要有接替的後輩，你才能休假啊
這種事我會不知道嗎？
- 哨所長
- 怎麼了？
關於那個姜成宰…
能讓他繼續待在飯堂嗎？
喂，尹東賢
你是不是又想提休假的事？
我已經跟中隊長聊過了
但我也不太清楚
你們不覺得今天吃的飯
跟平常差很多嗎？
我做的涼拌菠菜和燉薯仔
兩位一口都沒動
芽菜湯你們卻配飯吃得一乾二淨
甚麼意思？
你的意思是那鍋芽菜湯不是你煮的？
對，還有給飯去除酸臭味的事
- 全都是姜成宰的傑作
- 甚麼？
姜成宰？
是嗎？
忠誠
離吃晚餐還有一段時間
趁能休息就休息一下吧
別因為要離開飯堂而感到抱歉
就在那邊裝模作樣
是，我明白了
話說回來
你對芽菜湯做了甚麼？
我只是加了一點水
再切青陽辣椒進去
對吧？我還以為是有甚麼秘訣
這種程度我也做得到啊
是的，只是把基本的味道調好
大家好像就很喜歡了
那我呢？你的意思是我不會調味？
每個人的口味都不同
這又沒甚麼大不了
你…
不能留在這裡嗎？
（任務剩餘時間）
請完成轉職任務
尹東賢兵長
其實…
我也想留下來當伙頭兵
也對
根本就說不過中隊長
你又能怎麼辦？
只要讓中隊長改變心意就可以了吧？
他是那種說到做到的人
那麼固執，你要怎麼說服他？
如果用話說不通
一定還有別的辦法吧？
（基英與戚勤）
喂…
雞蛋都變壞了
等一下，尹東賢兵長
你也有害怕的東西嗎？
我？我怎麼可能會有害怕的東西？
可是牠們看起來好兇狠，怎麼辦？
甚麼怎麼辦？
你就恭敬一點去拜託一下牠們
對不起
別動
不要靠近我
還熱騰騰的
不過我覺得這樣太大費周章了
這樣做會有甚麼改變嗎？
但除此之外，也沒有別的辦法了吧？
可是那麼多款菜式
為甚麼你偏偏選炸豬扒？
純粹是…
大家不是都喜歡吃豬扒嗎？
說得也是
韓國應該沒有男人討厭炸豬扒
聽說誠心製作的美食
擁有打動人心的力量
是誰跟你說這種鬼話的？
少胡說八道了
是我爸爸說的
難怪，聽起來就是金玉良言
（五花肉、豬頸肉）
（五花肉）
（豬頸肉）
用這些應該很難做出炸豬扒
需要豬柳或里脊肉
不能直接做嗎？
那些部位很難拿到手
我們又不能現在就出營區
對了
那位要來了
（江臨哨所）
這個味道…
士兵們都不好好吃飯
是要怎麼保家衛國？
- 吃飽才是最重要…
- 鄭女士
你怎麼突然這麼積極
要來幫我這個老人家？
這位平常叫你幫忙都嫌麻煩的尹兵長
別人聽到會誤會的
那個…鄭女士
我能不能拜託你一件事？
我就知道，甚麼事？
（戒備森嚴，海岸警戒）
（任務要完美）
（豬里脊肉，A級）
（蛋白質良好，蛋白質極佳）
（纖維良好，纖維優異）
纖維分布均勻
油脂亦不會過多
天啊，肉的品質太好了
這可是我精挑細選帶來的上等貨
這種肉下油鑊炸，肉汁會被好好鎖住
你的豬是怎麼養的？
肉質怎麼會這麼好？
真是的，廚餘多到滿出來
那些豬根本沒有餓肚子的機會
不肥美才奇怪
對了
國軍兄弟可享折扣，忠誠
忠誠
你有炸過豬扒嗎？
今天是我有生以來第一次炸東西
那你是哪來的膽子說要做炸豬扒？
獲得炸豬扒食譜
天啊，色澤還真不是開玩笑的
這是怎麼回事？
（成宰的第一份炸豬扒）
（成宰的第一份炸豬扒，極鹹）
不對，好像出了點問題
好鹹
喂，怎麼這麼鹹？
（貼士）
（在處理好的肉上
撒上幼鹽和胡椒調味）
（幼鹽）
應該要用幼鹽調味才對
但我好像不小心用了粗鹽
你是故意的吧？
（油溫適中）
油溫適中
（開始）
（炸得恰到好處的豬扒，金黃酥脆）
尹東賢兵長，你覺得怎麼樣？
這個味道…
連鐵血中隊長也無法抗拒
好
（新帖文）
國家…
就由哥哥來守護
你…
就高枕無憂地
睡你的覺吧
這幾句話簡直…
進來
- 忠誠
- 那個…
我也正打算為調職的事去飯堂一趟
有甚麼事嗎？
我怕你肚子餓，所以準備了特別餐點
這麼突然？為我準備的？為甚麼？
是這樣的…
你覺得我這個鐵血中隊長
會因為區區一份炸豬扒
而改變心意嗎？
如果你不介意…
我想繼續當伙頭兵
姜成宰二兵
我實在不理解你到底在想甚麼
只要你嚐過這份炸豬扒
應該就會明白我為甚麼該留在飯堂…
怎麼辦呢？
我黃錫浩不怎麼喜歡吃炸豬扒
- 怎麼回事？
- 中隊長說…
他不怎麼喜歡吃炸豬扒
他討厭吃炸豬扒？
為甚麼？
不是啊…到底是為甚麼？
- 忠誠
- 好
成宰，你出來一下
是
真是的
聽說你炸了豬扒，端去給中隊長了
是
辛苦你了
不管你擔任甚麼職務
最重要的是能健康完成軍旅生活
我現在好像明白了
甚麼？
我今天…
為甚麼會過得這麼努力
我在做炸豬扒的時候
腦中一直浮現一個想法
難怪誠心製作的食物
真的能打動人心
但是…
它連讓中隊長品嚐的機會都沒有
只能慢慢地冷掉
坦白說，我覺得很難過
明天馬上把他調去當熱像儀觀測兵
- 我能請教你一件事嗎？
- 甚麼？
對你而言，士兵的意志
不如你本人的判斷來得重要嗎？
藝琳，我才想問你
你到底是看中姜成宰哪一點
一直把他留在飯堂？
成宰來了之後
士兵對伙食的滿意程度提升了很多
那是因為尹東賢的手藝太差了
就連陳米嚴重發臭的問題
我也看到是姜成宰二兵解決的
你喝過成宰煮的芽菜湯嗎？
兄弟們全都吃到一滴不剩
這才是客觀判斷一名士兵的根據
而不應該是那幾張文件
我好聲好氣跟你說
你卻一直對我指指點點呢
喂，趙藝琳
你已經忘記你回到江臨的原因了嗎？
也許這麼做沒有任何意義
但我可以嚐嚐看嗎？
好的，可以
（吃幾多，拿幾多）
我很慶幸能讓你品嚐這道菜
我會好好享用的
你也知道，這不是我能決定的事
不，只要哨所長吃得開心
我就覺得自己盡了本分
（任務剩餘時間）
（廚師之路結束）
調職任務失敗
廚師之路已經完結
即使我端出誠心誠意做的料理
到頭來還是甚麼都改變不了
就這樣…
我那不斷逃避的人生
也始終沒有改變
（感謝徐正妍、姜吉宇演員）
（特別客串）
片名：超新丁伙頭兵
緊急狀況
- 緊急　- 他要求把他送回北邊
要是他回去，我們全都死定了
全都是別人做的菜，邀甚麼功？
你來試一次吧
國會議員和師團長突然來了
都甚麼年代了？
是醬燒明太魚柳
我問伙食是不是出問題了
二兵姜成宰，非常抱歉
不然怎麼會每次都被現役軍人
選為最糟糕的食物？
無法去除冷凍食品特有的腥味
那就給我想辦法解決
- 沒時間了
- 警告
似乎發生了意外
你做了甚麼事？
待續
謝謝觀賞
翻譯：李倩寧